### Изменения вида товарных картинок
- Крестик для удаления заменить на мусорный бак и переместить вправо, чтобы показывалось после суммы.
- Обновление суммы заказа в реальном времени (при увеличении количества товаров).

### Пункты доставки
- Самовывоз - При выборе самовывоза указать адрес магазина.
- Постамат - При выборе постамата показывать виджет почты России с выбором постамата.
- Курьер - здесь аналогично постамату, только показывать виджет выбора адреса.

*Ссылка на виджет почты России в данных для входа.*
*При входе двухфакторная аутентификация, пишите в лс, вышлю код.*
### Оформление заказа
1) Если зарегистрирован:
	- Если в доставке выбран самовывоз: 
		- После нажатия кнопки оформления заказа высветить только предварительно заполненные поля (Имя, фамилия, email, телефон) и комментарий к заказу.

	- Если в доставке выбран почтомат:
		- Помимо того, что в прошлом пункте, высветить адрес выбранного ранее почтомата.

	- Если в доставке выбран курьер:
		- Высветить адрес доставки, выбранный ранее.

	- Для Физ. лиц
		- Кнопку "Подтвердить заказ" заменить на кнопку "Оплатить заказ".
		- Далее использовать сбер эквайринг (о данных для входа пишите в лс) для оплаты суммы в корзине и сформированный заказ записывать в историю заказов в личном кабинете.
	- Для Юр. лиц
		- Вместо кнопки "Оплатить заказ" кнопка "Отправить счёт на формирование".
	
2) Если не зарегистрирован - отправить на регистрацию с сохранением товаров в корзине (после регистрации товары в корзине должны* остаться).
*Если этот пункт затруднителен или его долго реализовывать, то при попытке незарегистрированному пользователю добавить товар, отправлять его на окно/страницу регистрации.