https://maslo-spb.ru/my-account
## Если НЕ авторизован:
2 кнопки:
1-ая кнопка - "Войти"
2-ая кнопка - "Регистрация"

Кнопки входа и регистрации в обычном состоянии жёлтые (#FFF652), скруглённые.

При нажатии на кнопку "Войти" или "Регистрация", соответствующая кнопка подсвечиватеся чёрным (#212121). По центру выдвигается форма входа или же регистрации.
### Регистрация

Разделение физ. и юр. лица переключателем (при выборе одного из вариантов подгружаются соответствующие поля для заполнения). Один аккаунт может быть только юр. или физ. лицом.
- Юр. лицо:
	Обязательные поля:
	- Номер телефона
	- Имя
	- ИНН (только проверка на цифры)
	- Предпочтительный способ связи (4 варианта на выбор Email, What's up, Telegram, Звонок) - группа radio buttons в горизонтальный ряд 
	Необязательные поля:
	- Email
	- Фамилия
	- Реферальный код
- Физ. лицо:
	- Всё тоже самое, только без ИНН

### Вход

- По номеру телефона и паролю. 
- Если в аккаунте указана почта, можно войти по почте.
- Если почты не указано и забыл пароль, то восстановить по номеру телефона по смс.
## Если авторизован:
То, что на макете + то, что ниже

Надписи блока управления: История заказов, адреса, личные данные, выйти.
Изначально показывается страница истории заказов.
Функционал страницы заказов:
- История заказов:
	- Если были заказы:
		- Показать заказы. В каждом блоке показать сумму заказа, название пары уникальных товаров, если их больше 2-ух, то написать "и ещё n-2 товара", дату. При переходе в подробнее о товаре отображать все перечисленные товары с их количеством (без прошлых цен) и возможностью перехода на страницу товара (обычная кнопка перейти, по картинке или названию можно также перейти к данному товару).
	- Если ещё нет заказов:
		 - По той кнопке, что есть сейчас ("Просмотр моторных масел"), переходить на страницу с каталогами моторных масел.

- Адреса - отображать только адреса доставки. В адресе доставки:
	- Для юр. лиц:
		- Отображать имя, фамилию, название компании (название компании в адресе менять нельзя, оно изначально подтягивается из личного кабинета), город, улица, дом, квартира (квартиру сделать необязательным полем, остальные обязательным). Для имени и фамилии должна быть одна галочка "заполнить моими данными".
	 - Для физ. лиц:
		 - Всё тоже самое, что и для юр. лиц, только без названия компании.

- Личные данные:
	- Имя (оно будет отображаться, когда пользователь авторизован. Ограничение 9 букв, если больше, то вместо оставшихся букв ставятся 3 точки)
	- Фамилия
	- Номер телефона (при его смене, нужно подтверждение на телефон кидать)
	- Email
	- Смена пароля
	Удалить "Отображаемое имя".
